
G - frågor:
1:
add - Vi använder oss av add för att säga git att dom sakerna man addar skall vara med i nästa commit,
samt att vi lägger in de ändrade sakerna i staging area!

commit - vi använder oss av commit när vi ska lägga till en kommentar till vår ändring som vi innan har addat
samt att de ändringar som man har addat blir slutgilltliga och alla användare får tillgång till den!

2: 
Push - push är att vi laddar upp våra committade ändringar till sitt repository (i mitt fall på github)
pull - pull är att vi laddar ner nya versioner, från TEX github

3:
status - status används när vi ska kolla om något behöver addas eller commitas!
log - log använder vi oss av när vi vill få reda på vad som har hänt under hela projektet, dvs vi kan se alla våra 
commit komentarer och det vi har addat!

4:
Man ska formulera sig enkelt och generellt, så det blir enkelt och förstå. TEX "added an constructor"


VG - Fråga:
Det finns RESET och REVERT!

1.VAD GÖR DOM?:
REVERT - Tar bort de lokala ändringarna och återställer en en tidigare verstion. Dvs om vi har gjort en commit så kan 
vi ändrade den i efterhand med revert och då kommer det även stå i log att vi har revertat något!

RESET - Resert flyttar branch pekaren. Så att master istället hamnar på en annan commit via commit id (4 första siffrona).

2.NÄR SKA DOM ANVÄNDAS?:
REVERT - Om man till exempel redan har pushat upp sina saker till repositoryt och några kanske redan har börjar arbetat
med dom så är det snällare mot dom andra att att använda sig av revert, då revert hamnar i "git log" att man har reverttat något jämfört
med reset där sakerna bara försvinner!

RESET - reset bör användas när man arbetar privat då man kan råka första mycket om man råkar skriva fel commit-id,
jag kan tänka mig att man kan använda det om man vill testa något nytt så lägger man sig på en ny branch för att testa och om man inte 
är nöjd så kan man gå tillbaka! Används när man gör saker private!

3.EXEMPEL PÅ HUR DOM ANVÄNDS:
REVERT - Jag gjorde så att jag skapade 3 olika filer, så addade jag 1 i taget med "git add" och sedan commitade emellan med "git commit -m. 
Efter det så loggade jag med "git log --oneline" och såg mina olika commits, samt att jag använde "ls" för att se mina filer innan. Sedan 
använde jag "git revert *fyra första id siffror*" och gjorde sedan "git log", där var inget "borta" men det står i logen att jag hade revertat
den sista filen! Samt att när jag sedan använde "ls" igen så var den filen borta då jag hade addat den innan och nu tog den bort den adden!

RESET - jag gjorde så att jag skapde 3 olika filer, så addade jag de olika med "git add"
sen commitade jag filen med "git commit -m "added file1"". Sedan skrev jag "git log --oneline" för att få commit-id
detta använde jag sedan i kommandot "git reset *fyra första siffrorna på id*". Första gången jag skrev log innan jag använde reset
så var MASTER i fil3, men efter jag använde reset på fil1 id och körde log så hamande jag
MASTER på fil1 istället och om jag då körde "git status" såg man att fil2 och fil3 hade blivit "raderade" men att det gick och adda tillbaka!
